---
id: master_rag_00849
title: "כל הטיפול רק על"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "כל הטיפול רק על
טוב עוד שאלות להראות לפני שאנחנו ממשיכים דוד פה משהו
מגניב
בנים
בנים בנות
מה לי שלומך
בסדר א האמת שאני עוד נמצאת בשלב שלה קצת קודם של האירוע מכונן היא עבדת איתו ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כל הטיפול רק על

## נקודות עומק:

- כל הטיפול רק על

- טוב עוד שאלות להראות לפני שאנחנו ממשיכים דוד פה משהו

- מגניב

- בנים

- בנים בנות

- מה לי שלומך

- בסדר א האמת שאני עוד נמצאת בשלב שלה קצת קודם של האירוע מכונן היא עבדת איתו עם נשים

- וזה מרגשת מאוד המקומות שהגענו אליהם השידות 28 30 וירועים שלהם מגילי 16 17 ש מה את מביאה אני אני זוכרת עם מגיל 12 חרב לא יודעת כלום קודם לא יודעת כלום כל וצללנו וצלנו צללנו הגענו למטישה שהביאה את זה...

- בקישורים

- פשוט אה וואו וואו וואו



---
